Landing page:
	A. 	1. Se clickea el input "Ingresá tu nombre de usuario"
		2. Se escribe "QA tester"
		3. Se clickea en el botón "Empezar"
		Assert => El nombre de usuario es "QA tester" y se carga la página bien


	B. 	1. Se clickea el input "Ingresá tu nombre de usuario"
		2. Se pega un emoji
		Assert => Sólamente se deberían permitir caracteres ASCII.

	C. 	1. Se clickea el input "Ingresá tu nombre de usuario"
		2. Se escribe "aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"
		Assert => Sólamente debería dejar escribir hasta cierto punto, luego se dejan de recibir caracteres

	D. 	1. Se apreta el botón "Empezar" sin escribir nada
		Assert => Debería pedir que se ingrese un nombre

	E.  1. Se clickea en el botón del darkMode
		Assert => Todos los componentes se deberían cambiar a su color correspondiente del darkmode sin ningun flash raro.

	F.  1. Se clickea en el botón del darkmode
		2. Se vuelve a clickear el botón del darkmode, para cambiar a lightmode
		Assert => Todos los componentes deberían volver a su color del lightmode sin ningún flash raro.


Dashboard:
	A. Estado Vacío:
	 	1. Verificar párrafo con id "total-gastado" debería ser igual a "$ 0"
		2. Verificar párrafo con id "total-ingresos" debería ser igual a "$ 0"
		3. Verificar párrafo con id "total-ahorro" debería ser igual a "+ $ 0"
		4. Verificar que el canvas con id "expenseChart" esté invisible o simplemente no esté
		5. Verificar que ningúna leyenda con la clase "legend-item" esté gris (o el color al que cambian cuando en el chart haces click y te marca qué categoría es)
		6. Verificar que en el panel del historial aparezca el texto "No hay movimientos recientes."
		7. Verificar que la top-bar sea visible
		8. Verificar que la nav-bar sea visible
		9. Apretar el botón con clase "btn-primary" que es el de darkmode, verificar que se puso el body en dark-theme.
		10. Volver a apretar el botón con clase "btn-primary" para verificar que el body no tenga la clase dark-theme
		11. Apretar el botón con aria-label="Notificaciones", verificar que aparece el h4 "Notificaciones" y el li con el texto "No hay notificaciones nuevas."

	B. 
